personalmente mi arriva notizia che alla
scala il pubblico ha applaudito
baccarella mi chiedo
quando penso a questo presidente
colto e altidore
se sia popolare cosa sono stati diverso
modo pertini presidente volte non hanno
dimenticato cossiga
sul finire della vita lo fu anche da non
essere rieletto
napolitano
mattarella probabilmente diventa
popolare maturando nel tempo a confronto
con i totali dilettanti che sono al
governo quindi lui appare l'ultimo
professionista anche se molto algido e
lontano
e però il mio sentimento
[Musica]
controverso titolo atto
lui era perfetta consapevolezza di
quella di inadeguatezza che oggi si
manifesta
fatto due governi con il 5 stelle l'anti
politica nel senso più spregevole visto
quello che li guida e ordina loro cosa
fare il grillo grillo che fa un governo
perché deve tutelare il suo figlio
indagato per stupro a casa sua casa di
grillo questo non può non saperlo di non
avere un rigurgito di una relazione di
bonavita istintiva attraverso però
ha fatto due governi conto ha dato due
possibilità e ci queste foto si capisce
e non potranno andare avanti entro
gennaio sarà finito punto
allora a un lazio mi verrebbe da
rimproverargli e avere fatto due governi
così i logici
anche il primo non è che fosse molto più
logico anche perché sarebbe stato più
giusto fare un governo con capito nella
mente c'è un centrodestra che aveva
fatto 37 per cento c'è una maggioranza
relativa con la desistenza di alcuni
dell'area renziana avevano già fatto
l'altra parte mantenendo quindi sono già
qualche modo trovati
ma questo sarebbe stato il modo per fare
un governo
di riparazione nazionale
cercando di non tornare a votare come
era il mio istinto
valutando
e comunque una parte bravin tono può
essere quella che oggi con secondo
governo
il vino è all'opposizione però
ho pensato adesso questo è
il pensiero positivo
non so se corrisponda a una sua
imprevedibile malizia ma
se lui avesse lasciato l'opposizione e 5
stelle noi s'è fatto il governo con la
di centrodestra più un pezzo di pd di
cinque stelle avrebbero mantenuto il
loro consenso come unico partito di
opposizione invece li ha mandati al
governo per due volte gli stremati e ha
portati a scomparire perché fosse lo
abbiamo ringraziato aver fatto ben due
governi concetti improbabile con
personaggi come di vaio agli esteri che
il colpo dell'opposto della politica e
di quello che può versare una salita
però di avere con questo averli
sperimentati avete pagato il governo due
volte messo in evidenza i limiti così
radicali averli quasi completamente
svuotati quindi grazie a mattarella
oggi però plough loro perché la sua
abilità se tale è stata ha portato
parlando quasi inevitabile sparizione di
cinque stelle misurati con un governo ma
qui sono del tutto inadeguati
l'altro impulso iniziale da dire com'è
possibile che un uomo di tale
intelligenza politica faccia perché due
volte governare i cinque stelle metterli
nella maggioranza di governo e fare un
governo con un dilettante un dilettante
un dilettante come conte e nessuno hai
letto nessuno ha votato ecco questo è il
pensiero forse dobbiamo ringraziarlo più
presidenti e avere mostrato la totale
inadeguatezza dei cinque stelle
insomma pensiamo ci facciamo a lui ea
tutti quelli che sono alla scala con noi
i nostri auguri